3 – Desenvolva a lógica de um programa que efetue o cálculo da área de uma 
circunferência, apresentando a medida da área calculada. 
Fórmula : Area=Pi*Raio**2 

4 – Elaborar um algoritmo que calcule o salário de um professor onde o usuário 
deverá entrar com o número de aulas dadas, o valor da hora aula e o percentual de 
desconto do INSS. 

5 – Ler dois valores A e B, efetuar a troca dos valores de forma que a variável A 
passe a possuir o valor da variável B e que a variável B passe a possuir o valor da 
variável A. Apresentar os valores trocados 

6 – Ler dois valores A e B, efetuar as operações de adição, subtração, 
multiplicação e divisão de A por B, apresentando no final os quatro resultados obtidos. 

7 – Efetuar o cálculo do valor de uma prestação em atraso, utilizando a fórmula: 
PRESTAÇÃO:=VALOR+(VALOR*(TAXA/100)*TEMPO).